Linha HTML 13:
Ficou na cor vermelha porque o style do arquivo HTML ele prevalece sobre o style que é descrito do arquivo de CSS, o qual é a cor verde.

Linha HTML 14:
Como o style está junto ao parágrafo, no momento da declaração, ele vai estar na cor preta.

Linha HTML 15:
No arquivo CSS, foi definido como cor para esse parágrafo a cor azul ao ser identificado o seu id.

Linha HTML 16:
Foi definido para classe desse parágrafo, através do arquivo CSS, a cor amarela, prevalecendo o que é inserido no CSS, pois há idenficação da classe por ser uma junção de elementos.

Linha HTML 17:
É definido para uma junção de um grupo de elementos, que também são componentes, a cor laranja no arquivo CSS.

Linha 18:
O style ficou definido pelo o que é inserido no arquivo HTML, pois sobrescreve o arquivo CSS.